## BookWorld

#### Описание
BookWorld - это приложение аналог сайта LiveLib. Представляющие собой социальную сеть для читателей книг.  
Приложение имеет возможности: ведения списка прочитанных книг, обсуждения книг и написание рецензий, добавления цитат и интересных фактов, а также возможность оценивать книги.

Каждый пользователь приложения имеет возможность добавлять друзей, и общаться с ними.  
У пользователей есть возможность создания стандартных книжных полок, в частности, таких как: читаю сейчас, планирую прочитать и др.  
Помимо этого каждый пользователь может сформировать собственные книжные полки для классификации книг.


#### Технические требования
В приложении необходимо реализовать:
- регистрацию и авторизацию пользователей.
- аутентификацию.
- набор CRUD-операций для работы с карточками книг.
- вывод списка книг с динамической pagination (при помощи ajax) по 8-10 книг на странице.
- возможность добавлять, редактировать и удалять книги.
- сортировку по автору или названию книги.
- рейтинг книг: добавить возможность оценивать книги пользователями.
- средний рейтинг книги.
- возможность искать книги по названию или автору, а также фильтровать их по жанру, издательству и другим параметрам.
- роли пользователей.
- связь many-to-many (функционал хэштегов).
- триграммный поиск.
- пользовательские теги.
- систему умных персональных рекомендаций книг пользователю: приложение должно отслеживать действия пользователя 
  и рекомендовать ему книги в зависимости от его действий или книг добавленных в избранное.
- подробную статистику, прочитанных книг в виде диаграмм.
- возможность импорта данных из профилей пользователей Goodreads/BookWorld.
- парсер книг с сайта Либрусек.
- каждая книга на сайте должна иметь: рецензии, истории, цитаты, лайфхаки.
- возможность создавать пользователям персональные подборки книг.
- различные книжные активности для пользователей: например книжный вызов и конкурсы. 
- возможность объединяться пользователям в тематические группы.
- рассылку на почту пользователям ежемесячных дайджестов и самого важного из мира книг.
- конвертер книг из одного формата в другой.
- интерфейс для администратора/модератора, позволяющий добавлять, редактировать и удалять книги и авторов.
- интерфейс для создания и управления профилями пользователей.
- интерфейс для отправки уведомлений пользователям
- интерфейс для создания и управления сообществами пользователей.
- создания и управления списками книг.
- капчу (reCaptcha).
- возможность использовать в приложении Google Books API.
- несколько фильтров для обработки определенных категорий данных.
- подписку на новости и рекомендации по книгам.
- возможность создавать и редактировать свои профили, пользователями, включая информацию о себе, а также изображения и другие данные.

Для приложения необходимо применить базовые паттерны проектирования. А также написать тесты.

Проект должно использовать следующии технологии:
- Rails 7.0.4.2
- Postgres 14.6
- Haml
- Sass
- Bootstrap
- Redis
- MongoDB
- Docker
- Elasticsearch
- JavaScript
- gems: devise, simpleform, carrierwave, rspec-rails, factory-bot-rails, CanCan

#### Возможности

- [ ] Сделать генератор обложек, для книг, у которых они отсутствуют
- [ ] Сделать мобильную версию

Добавить жанры:  
`rake db:add_genres`

#### Демо

Последняя актуальная версия приложения крутится [здесь](https://example.com/)

